Упражнения на массивы:

Пользователь вводит количество элементов в массиве.
Заполняет массив с клавиатуры. //массив чисел
//сделать удобный пользовательский интерфейс, с обработкой исключений

01 вывести последний элемент массива на экран
02 вывести на экран элемент массива с номером 0
03 вывести на экран элементы в обратном порядке
04 вывести на экран только четные элементы
05 вывести на экран только элементы с нечетными номерами
06 вывести на экран только отрицательные кратные 5 элементы не меньше -100
07 вывести на экран минимальный элемент
08 вывести на экран максимальный элемент
10 вывести на экран номер минимального элемента
11 вывести на экран номер максимального элемента массива
12 поменять в массиве первый и последний элемент местами и вывести полученный массив
13 поменять местами первый элемент и максимальный
14 отсортировать массив по возрастанию (метод "пузырька")
15 отсортировать массив по убыванию (метод "пузырька")

16 вывести на экран среднее арифметическое
17 вывести на экран произведение ненулевых
18 вывести сумму

Все тоже самое, только массив заполняется автоматически случайными числами в заданном с клавиатуры диапазоне.