упражнения на генератор случайных чисел

//сделать удобный пользовательский интерфейс, с обработкой исключений, с валидицией значений

01 пользователь вводит положительное целое целое число. Вывести на экран случайное цеоле число от 0 до введенного
02 пользователь вводит положительное целое число х. Вывести на экра случайное целое число в пределах [-x, +x]
03 пользователь вводит положительное целое число х. Вывести на экран случайное вещественное число [0, x)
04 пользователь вводит положительное целое число х. Вывести на экран случайное вещественное число [-x, +x]