01.
Пользователь вводит два целых различных числа, которые ложатся в тип int.
Вывести на экра меньшее из них.
Например:
3
1
min = 1

02. Пользователь вводит три целых различных числа,  которые ложатся в тип int.
Вывести на экра большее из них.

03. Пользователь вводит длину стороны квадрата (double)
//если не удалось распознать как double писать об этом.
пример, когда сторона квадрата 3:
сторона квадрата = 3
площадь = 9
периметр = 12

04. a*x*x + b*x + c = 0
пользователь вводит a, b, c
(сделать дружеский интерфейс, чтобы пользователь понимал что он вводит и что вообще от него хотят)
Вычислять корни квадратного уровнения
если их нет писать - нет корней
если корень один - показывать: x = ?
если корня два - показвать: x1 = ?1, x2 = ?2

05. Пользователь вводит свой возраст
мы говорим должен ли он уже был получить паспорт или нет.

06. Перевод из милей в километры в час и наоборот.
Пользователь вводит иденицу измерения в которой он указывает значение: "мили" или "километры".
Переводит в другую единицу измерения.

07. Пользователь вводит единицу измерения температуры: "кельвин", "цельсий", "фаренгейт".
вводит величину.
Получат в других еденицах.

08. следующие задачи брать из головы или отсюда: http://ptaskbook.com/ru/tasks/index.php

